1.	Сокет – гнездо или разъём куда устанавливается процессор
2.	1) Максимально количество разъёмов которые можно разместить на плате                            
	2) Возможность сделать полноценные связки из двух видео карт                                                 
	3) Возможность разгона оперативной памяти и процессора
3.	1)Контролер с большим количеством линий и напрямую запитанными мосфетами
	2) та где управление организованно через дабблеры 
	3) та где питание за счёт простого распараллеливания
4.	Каналов памяти вдвое меньше чем разъёмов это связано  с установкой памяти на материнскую плату
5.	двухканальный         
